Amigos do Bem:
- Instituição que tem o objetivo de desenvolver o Sertão do Nordeste.
- 300 povoados atendidos.
- 180 mil refeições atendidas por mês.
- Mais de 500 bolsas de estudo.
- Empreendedorismo para capacitação digital.
- 6.3M de metros quadrados Plantados.
- 1500 postos de trabalho
- Fábrica de Doces.
- 10600 voluntários.
- Buscam resolver o problema na raíz.

Tópicos comentados ou importantes:
- Saúde (Doença de chagas).
- Distribuição de água (desenvolvimento socioeconômico).
- Educação (Mudança que impacta muito na região do Sertão) (Fábrica de castanha que alavanca recursos para educação).
- Criar Hipoteses.
- Insights sobre o que eles deveriam atacar.
- Municípios com menor IDH foram selecionados.
- Só se constrói cidades do bem em locais com mão e obra e o dinheiro é aproximadamente 2M (físico).
- Machismo atrelado a pessoa mais velhas e que é abordada como mudança em crianças dentro da educação promovida.
- Jovens que são inspirados a empreender.
- Distância de centros urbanos é grande.
- Baixa infraestrutura.
- Complementar o que já é feito, ou trazer produtos novos para serem desenvolvidos. (Ex Do cajú só é utlizado a castanha).
- Gerar emprego, "Não é sobre entregar o peixe, mas sim, sobre ensinar a pescar" (Importante).
- Logística talvez seja um problema que pode ser evitado arrumando uma forma de autossustentabilidade?!
- Desisteresse das pessoas dos povoados de progresso dado o ambiente ao redor. (Autoestima? Hiper realismo?)!! Como fazer para instigar ?
- IDH 0,520 - média dos municípios onde ficam os povoados atendidos pelo Amigos do Bem
- Estados atendidos, Alagoas, Pernambuco e Ceará.

Comentário iteressantes e chocantes:
- Alcione (Rosto e influente dentro do Amigos do Bem).
- Pessoas chegaram a nunca receber salários até a atuação da Instituição.

Perguntas: (ONDE E O QUE)
- Qual o proximo municipio de atuação do Amigos do bem?
- Qual a atividade econômica (caju? sacolas?)?
    - Qual municipio e prioritario (carente)?
    - Qual o impacto que o amigos do bem pode ter neste municipio?
    - Qual o panorâma do munício hoje em digital?
    - O que faz sentido implmentar dentro do ambito econômico?

Base de dados:
- 8 Bases.
    - Qualidade de água.
    - Censo.
    - Tipo de produto e hectares irrigados.
    - COMEX, Exportação.

Explicação da solução de uma das ganhadoras do passado:
    - Focado em segurança pública.
    - CLUSTERIZAÇÃO, PREDIÇÃO e RECOMENDAÇÃO.
    - CLusterização com variáveis com diferentes escopos.
    - Avaliar o cluster de mais impacto.
    - Explorou as características que tinham mais importantes para o aumento da tax de homicídio.
    - Não perder muito tempo nas Perguntas dado que não somos expert.
    - Iterar sobre as hipóteses.


referências:
- https://www.amigosdobem.org/porque-o-sertao/
- https://www.amigosdobem.org/amigos-do-bem-idis/