Amigos do Bem:
- Instituição que tem o objetivo de desenvolver o Sertão do Nordeste.
- 300 povoados atendidos.
- 180 mil refeições atendidas por mês.
- Mais de 500 bolsas de estudo.
- Empreendedorismo para capacitação digital.
- 6.3M de metros quadrados Plantados.
- 1500 postos de trabalho
- Fábrica de Doces.
- 10600 voluntários.
- Buscam resolver o problema na raíz.


Tópicos comentados importantes:
- Saúde (Doença de chagas).
- Distribuição de água (desenvolvimento socioeconômico).
- Educação (Mudança que impacta muito na região do Sertão) (Fábrica de castanha que alavanca recursos para educação).
- Criar Hipoteses.
- Insights sobre o que eles deveriam atacar.


Comentário iteressantes e chocantes:
- Alcione (Rosto e influente dentro do Amigos do Bem)
- Pessoas chegaram a nunca receber salários até a atuação da Instituição.


Lançamento do desafio:
- DistÂncia de centros urbanos
- Baixa infraestrutura

Perguntas: (ONDE E O QUE)
- Qual o proximo municipio de atuação do Amigos do bem?
- Qual a atividade econômica (caju? sacolas?)?
    - Qual municipio e prioritario (carente)?
    - Qual o impacto que o amigos do bem pode ter neste municipio?
    - Qual o panorâma do munício hoje em digital?    
    - O que faz sentido implmentar dentro do ambito econômico 


Base de dados:
- 8 Bases.
    - Qualidade de água.
    - Censo.
    - Tipo de produto e hectares irrigados.
    - COMEX, Exportação.


Avaliações:
- Análise:
    - Clareza
    - Robustez
    - Qualidade

- Recomendações:
    - Clareza
    - 
    -
    
- Criatividade:
    -
    -
    -